## Цель:
подготовить датасет и проверить в нём данные, а также ответить на вопросы заказчика.

## Задачи:

- по каким столбцам можно объединять данные из разных таблиц;
- можно ли доверять данным о сотрудниках стартапов и их образовании;
- что значат покупки за 0 или за 1 доллар;
- какая цена в зависимости от категории стартапов и количества раундов финансирования перед его покупкой;
- как рассчитать и отобразить численные показатели и динамику.

## Содержимое проекта
1. Загрузка данных и первичная предобработка.
2. Предобработка данных, предварительное исследование.
3. Исследовательский анализ объединенных таблиц.
4. Итоговый вывод и рекомендации.

В данном проекте мы анализировали стартапы. Данные были предоставлены в удовлетворительном состоянии: имелось много пропусков, данные были объеденены, встречались дубликаты, типы данных не соответствовали. 
- Рассмотрели динамику типичного размера средств по годам. Увидели падение с 2005 - 2012 гг.
- Отдельно проанализировали 2013 год: заметили, что в первые 10 месяцев количество раундов было максимальным, а размер средств минимальным, далее ситуация изменилась.
- Увидели, что количество сотрудников в стартапах от 1-3 человек, чаще всего по 1.
- Отдельно рассмотрели таблицу по компаниям: нашли выбросы по сумме финансирования, выбрали наиболее удачные категории компаний по типично высоким ценам и с наибольшим разбросом цен, рассмотрели типичные значения количества раундов по статусам.

Заказчику есть о чем подумать, есть, где рискнуть.
